❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔබට කුමක් කියන්නද ...
කාන්තාවක් ලෙස?
මම හොං රා ඔන්,
ඔබේ උතුම්කම.
හොං රා ඔන්.
රා ඔන්.
“රා ඔන්” යන්නෙහි අර්ථය “විනෝදය”, එසේ නොවේ ද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා...
මගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරන බව මට නම් කළා.
ඔබේ නම ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
(10 වන පරිච්ඡේදය, සුරංගනා කතාවක් මෙන්)
උතුමාණනි, ඔබ අවදි වී තිබේද?
මට තියෙනවා. ඇතුලට එන්න.
පිටත කාලගුණය කෙසේද,
රා ඔන්?
සමාව?
හිරු එළිය ශක්තිමත්.
හරි හරී.
ඔබ මා සමඟ ගෙන ඒමට පොත් ඇසුරුම් කළාද,
රා ඔන්?
උතුමාණෙනි ඔව්.
නමුත් ඔබ දිගටම මට එය අමතයිද?
මම හුදෙක් හඳුන්වන්නේ රා ඔන්, "රා ඔන්" යනුවෙනි. මන්ද?
යමෙක් ඇසුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබට කියන්නම් අපි තනිව සිටින විට,
රා ඔන්.
මට ඔබට එය ඇමතීමට නොහැකි වූ කාලය සඳහා මම සූදානම් වෙමි.
උතුමාණෙනි ඔව්.
සම්බන්ධතා විශේෂ .යෙකු ලෙස මට කියන්න.
සෑම කාන්තාවක්ම සිහින දකින්නේ නැද්ද ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටීම?
ඔබට ඇයව සොයාගත නොහැකි විය?
අසල්වැසියාට කිසිවක් මතක නැත.
ඇයගේ පෙනුම, ඇගේ නම හෝ කිසිවක් නොවේද?
නොමැත.
මට පේනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඇයව අපේම ලෙස ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කිසිවක් නැත.
මම දිගටම බලනවා.
නවත්වන්න!
ඒවා ලබා ගන්න!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! ගෙනයන්න!
නවත්වන්න! ඒවා ලබා ගන්න!
කුසගින්නෙන් පෙළෙන අයගේ හැ ries ීම ...
නිවාස දහස් ගණනකින් ඇසෙනු ඇත.
ජාතිය අකාර්යක්ෂම රජුට අයිති නැත,
ඒ වෙනුවට එහි ඉතිහාසය අත්විඳි ජනතාව.
හොං ග්යොං නායිගේ දරුවා මඟ පෙන්වනු ඇත.
අවුරුදු 10 කට පෙර සිට අප නැවත නැවත අසමත් නොවනු ඇත.
ඔවුන් කියන්නේ කාලයයි.
මීට වසර 10 කට පෙර සිට ඔවුන් අසමත් වීම නැවත කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔවුන් ජනතාව උසිගන්වයි.
උතුමාණනි.
මෙය මට භාර දී කරදර නොවන්න.
ඔබ අසනීප වේ යැයි මම කණගාටු වෙමි.
ඔවුන් මාව පහළට ඇදගෙන යාමට කැමතියි ...
හොං ග්යොං නායිගේ අවතාරය සිංහාසනය මත තබන්න.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් කරන්නේ කුමක්ද ...
කැරලිකරුවන් පලවා හැරීමට ඔවුන්ට නොහැකි බව?
සෑම රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙක්ම සෑම තැනකම සොයනවා,
එබැවින් අපි ඉක්මනින් සම්භවය සොයා ගනිමු.
මාළිගාව පවා ආරක්ෂිත නැත.
ඔවුන් ඉක්මනින් මගේ ඇඳට පහර දෙනු ඇත.
මාළිගාවේ සිටින සියල්ලන් සොයන්න.
ඒවා දුරස්ථව පවා සැක සහිත නම්,
ඔවුන්ට නීතියෙන් දරුණු ලෙස ද ished ුවම් කරනු ලැබේ.
බියුන් යුන්.
උතුමාණෙනි ඔව්.
මගේ පියාට දේවල් ස්ථාවර වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් තත්වයන් දරුණු ලෙස පෙනේ.
ඔබ වෙන කිසිවක් අසා තිබේද ...
හොං ග්යොං නායිගේ දරුවා ගැන තවමත්?
නෑ, උතුමාණනි.
වෙන කිසිවක් නැත.
අගමැති කිම්. හොං ග්යොං නායි.
සහ පියා.
ඔවුන් අතර ඇති අවාසනාවන්ත සබඳතා මම අවසන් කරමි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
මෙය හදිසි වෙනසක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ කියන්නට කැමති කුමක්ද?
කාංසාව ...
දුර්වලම ස්ථානය හරහා ගමන් කරයි.
කාංසාව අපට සිදු විය ...
මක්නිසාද දුර්වල වූ මම අන්තර්වාර රජද?
වෙනසක් කිරීමට ඔබ දක්වන කැමැත්ත ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් එය යථාර්ථයේ අවුල් ජාලයක් ගෙන ඒම පමණි.
දුෂ්කර කාලවලදී,
ඔබට පළපුරුදු විෂයයන්ගේ සහාය අවශ්‍ය වේ.
ඇයි ඔයා අතහරින්නේ නැත්තේ ...
මගේ ගස යට ආරක්ෂාවට පලා යන්නද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට අන්ධ වෙන්න බැහැ ...
සෙවණෙහි සිටීමට මගේ පාද යට ඇති මඩට.
එය විවෘත කරන්න.
මාස්ටර් ජැං.
මොනවද වෙන්නේ?
මාව ආරම්භ කරන්න එපා. එය නපුංසකයින් පමණක් නොවේ.
ඔවුන් සෑම දෙනාගේම කාමර සොයමින් ...
මාළිගාවේ මුරකරුවන් සහ උසාවි කාන්තාවන් ඇතුළුව.
පියාසර කරන්නන් මෙය කරන්නේ යැයි පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒකෙන් කිව්වේ රජු ඉවත් කරමු ...
ජනතාව පාලනය කරන ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න.
- කුමක් ද? - නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
එය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් නොවේද?
මීට වසර 10 කට පෙර කෝලාහලය ඇති වූ විට,
මාළිගාව තුළ කැරලිකරුවෙක් සිටියේය.
නමුත් කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ප්රවේශම් වන්න.
මේ වගේ වෙලාවට කමක් නැහැ ...
ඔබ වැරදිකරු වුවත් නැතත්.
ඔවුන් ඔබත් මාත් එකට බැඳ දමා අපව ඉවතට ඇද දමනු ඇත.
ඔවුන් අපව යකඩවලින් පුළුස්සා දමනු ඇත.
- අපි මැරෙයිද? - ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ අවසානයේ ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔව්.
මාළිගාව සමඟ නොසන්සුන්ව සිටිය යුතුය.
මම.
මට දවස පුරාම ඔබව දැක ගත නොහැකි විය.
නිදාගෙන විවේක ගන්න, උතුමාණනි.
හරි හරී.
ඔබ හොඳින් නිදාගෙන නැහැ නේද?
මම ඔබට විනෝදජනක කතාවක් කියන්නද ...
ඔබ නිදාගන්නා තුරු?
ඉදිරියට යන්න.
මම මෙය පොතක කියෙව්වා ...
මම වෙළඳපොළ අසල ජීවත් වූ විට එය බටහිරින් පැමිණියේය.
ඔයාට මතකද ඔයා කිව්වම ...
සෑම කාන්තාවක්ම සිහින දකින බව ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටීම?
ඒක තමයි කතාව.
මුහුදේ ජීවත් වන සුරංගනාවියක් ...
කුමාරයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳේ.
ඔහු මා තරම් කඩවසම්ද?
කතාවේ ඒ කුමාරයා.
සමාවන්න?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා...
බැලූ බැල්මට සුරංගනා ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා.
ඔයා වැනි?
ආදරයෙන් බැඳී සිටින සුරංගනාවි,
කකුල් වෙනුවෙන් ඇගේ හ voice කැප කරයි ...
සහ කුමාරයා සමඟ යන්න.
කෙසේවෙතත්,
ඇයට ඔහුට කියන්න බැහැ ...
ඇය කවුද හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඉදිරියට යන්න,
රා ඔන්.
ප්‍රධාන නපුංසක හැන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු යන්තම් අතුරු රජ බවට පත් විය,
ඔවුන් දැනටමත් ඔහුට පහර දෙනවා.
ඊළඟට පැමිණීමට ඇත්තේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලිය.
ඔවුන් හමුදාවට බැඳෙනු ඇත ...
ඔහුව බැඳ තැබීමට උත්සාහ කරන්න ...
ඔවුන් මට කිසිවක් කිරීමට අසමත් වූ නිසා.
උතුමාණනි.
අපි කල්දමමු ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය ...
ඔබ කලින් ගෙනා?
නොමැත.
අපි ක්‍රියාවලිය වේගවත් කළ යුතුයි.
ඔහුගේ විවාහය ජාතියේ සැමරුමකි.
අපි ජනතාවගේ හදවත් අල්ලා ගත යුතුයි.
අපි හැමෝම දන්නා බවට වග බලා ගත යුතුයි ...
රාජකීය පවුල ශක්තිමත්ව සිටින බව.
ඉන්පසු...
ඔබේ මතකයේ ඇති පවුලක් තිබේද?
ඇමති ජෝ මෑන් හියුන්ග් නුවණින් අමතන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඔහු මුලින්ම ආපු ජුන්ග් ඩුක් හෝ ...
මේ වසරේ රාජ්‍ය විභාගයේදී.
ඔබේ උතුම්කම.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් ...
ජාතියේ ප්‍රගතිය සඳහා ...
මම අස්ථියට වැඩ කර දෙන්න ...
එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබ උපාය මාර්ග කෙරෙහි යෝග්‍යතාවයක් සහ උනන්දුවක් දැක්වූ බැවින්,
මම ඔබව ක්‍රවුන් ප්‍රින්ස් ආරක්ෂණ කාර්යාලයට පැවරුවා,
ඒ නිසා ඔබට කළ හැකි දේ මට පෙන්වන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්. මම කළ යුතුයි.
මාස්ටර් ජුන්ග් ...
"යමෙකුට ආදරය කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි ..."
"මට කවදාවත් නොතිබිය යුතුයි."
කරුණාකර ඇයට එය කියන්න.
ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
- ඔව්. සමාව? - නෑ, උතුමාණනි.
අපි එකිනෙකා කිහිප වතාවක් වෙළඳපොලේ දුටුවෙමු.
ඔව්, ඒ ...
හොඳයි. ඔබට නිදහසට කරුණක් ඇත.
සෑම් ... සෑම් නොම්.
ඔබට ... ඔබට බැහැ ...
සෑම් නොම් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
කණගාටු නොවන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ මුලින්ම ආවේ කෙසේද?
ඔබ ඇත්තටම කළාද?
ඔව් එය ඇත්ත.
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක.
පළමුවෙන්ම රාජ්‍ය විභාගයේදී ආහාර ගැනීමේ තරඟයක් නොවේ.
- ඒක විහිලුවක්ද? - එය එසේ නොවේ ය.
නපුංසක හොං!
කුමරිය?
නපුංසක හොං.
මට විශ්වාසයි ඔබ මොහොතකට පෙර යමෙකු සමඟ සිටි බව.
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
සමාවන්න?
මාගේ කණගාටුව. ඔයා ගොඩක් වෙනස්.
ඔබට සෑම විටම එතරම් ඉහළ නාසයක් තිබුණාද?
එහෙමද?
මට ඉහළ නාසයක් ඇති බව මෑතකදී සොයාගත්තා.
මම ඔබව නැවත දකින්නම්.
උතුමාණෙනි ඔව්.
කෙසේද...
ඇය මෙතරම් කෙට්ටු සහ අසනීප වී ඇත්තේ ඇයි?
මෙතැන් සිට ඔබ බොහෝ විට මාළිගාවේ සිටිනු ඇත.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කුමරිය මාව හඳුනා ගත්තොත් එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
මට ඇයව මග හැරීමට සිදුවේ.
මට ඇති තේරීම කුමක්ද?
ඇය හරිම කෙට්ටුයි.
ඔබේ පැතුම ඉටු කරන පහන් කූඩුවක්.
ඔබ කැමති කුමන පැතුමද?
මගේ පැතුම නම් මට එකවරම රජු හමුවිය හැකි වීමයි.
මාස්ටර්.
මාළිගාවට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ රජු බැලීමටද?
මම ආවේ බෑග් අලංකාර කරන මගේ තාත්තා එක්ක.
ඔබගේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සුලු කෑම දෙන්න ...
මේ දරුවාට.
උතුමාණනි.
ඔබ මට නුවණින් කතා කළේ ඇයි කියා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අසමි.
කරුණාකර මට සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට උදව් කරන්න.
මම කැමතියි ඔබේ දුව ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ විවාහ වීමට.
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙකු වන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය.
ඔහුට කලින් ඇමති ජෝ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි ...
තම දියණිය අනාගත රැජින ලෙස තීරණය කිරීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමරු විවාහ විය යුතු යැයි ඔබ කියනවාද?
ඔව්.
එවිට ඔහු ඇගේ දියණියගේ විවාහය ප්‍රමාද කළා ...
යූන් සුං වෙත ...
අවුල් සහගත ජාතිය සන්සුන් කිරීමට රජතුමා කැමතියි ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහ මංගල්‍යය සමඟ.
දැන් ඔහු අතුරු රජ වේ,
ඔහු විවාහ වුණොත් ...
අපි එය නතර කළ යුතුයි.
ඇමති ජෝ සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු නම් ...
හමුදාවට බැඳෙන්න, ඔවුන් උරුමක්කාරයෙක් බිහි කරනවා ...
අපට ඇති විශාල අවස්ථාව අපට නාස්ති කළ නොහැක ...
අපිට රැජින ඉන්නවා.
කණගාටු නොවන්න.
රජුට එය තනිවම තීරණය කළ නොහැකිය.
විවාහ උත්සවය නැවැත්වීම සඳහා ඔබට හොඳ අදහසක් තිබේද?
ඔබේ බාල දියණියගේ වයස කීයද?
නපුංසක හොං. ඔබේ කකුල් දෙකම ඔසවන්න.
- එයින් හානියක් නැත. එය විනෝදජනකයි. - අපිට යන්න දෙන්න.
අපි මේ විදියටම යමු.
එතරම් විනෝදයක් යනු කුමක්ද?
උතුමාණනි, නපුංසක හොං ඔහුගේ වළලුකර උළුක්කු කළේය.
ඔව්. මේ අනුව, අපි ඔහුව ආරක්ෂිතව ගෙන ආවෙමු ...
ඔබට ස්තුතියි.
නියමයි.
මම පර්සිමන් ගසට නැග වැටුණා.
ඔබ ඔබේ දෑත් ඕනෑම කෙනෙකු වටා තබන්න,
ඕනෑම කෙනෙකු ඉදිරියේ සිනාසෙන්න ...
තුවාල වෙන්න.
නැවත තුවාල නොවන්න.
එය නියෝගයකි.
එය මට රිදවීමට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන් නොවේ.
අනෙකා ඉදිරියේ සිනාසෙන්න එපා. ඒක ඇතුළේ තියාගන්න.
එය ද නියෝගයකි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කුමක් ද? ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඒක තමයි ඔයාගේ ද punishment ුවම ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග උල්ලං for නය කිරීම වෙනුවෙන්.
මට?
අපි විවාහ වුණේ අගමැති කිම්ගේ පවුලේ අය සමඟ.
මා කුමක් කළ යුතුද?
පියා.
කරුණාකර රජුගේ අණට කීකරු වන්න.
එය එතරම් සරල නැත.
මට ආරංචි වුනා ඔටුන්න හිමි කුමරු අරගල කරන නිසා ...
විශ්වාසවන්ත හෝ විශ්වාසවන්ත නොවන සේවකයින්.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
මට සැනසිල්ල ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙරෙහි ඔබට එවැනි හැඟීම් තිබේද?
මම උදව්වට කැමතියි ...
ඒ මම නොවුනත්,
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය පවුල.
එය කාරණයක් නෙමේ.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස තෝරා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත් ...
අගමැති කිම්ගේ උපක්‍රම නිසා,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට තනිව ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
ප්‍රති .ලය කුමක් වුවත් මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
අයවැය නොකරන්න. මම නැවත පැමිණෙන තුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
මාස්ටර් ජැං මා සොයනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි.
ඔබ වැඩ කිරීමට ඇවිදිනවා නම්,
එය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
එය එතරම් නරක නැත.
ඔබ නැවත මගේ නියෝගය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
නෑ, උතුමාණනි.
උතුමාණෙනි ඔව්.
පියා.
මම ඔබේ විවාහය ගැන කතා කරන්නේ ඇමති ජෝ සමඟයි.
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මගේ තීරණය ගැනීමට පෙර මම දිගු හා දැඩි ලෙස සිතුවෙමි.
ජොසොන් හි ආධිපත්‍යය දරන එකම පවුල එයයි ...
කිම් පවුල විසින්.
ඒවා මට ශක්තියක් විය හැකිය ...
සහ අගමැති කිම් විසින් පාලනය නොකරන්න.
එය හොඳම විකල්පයයි.
ඔබ වැඩි .ාතීන් පමණක් නිර්මාණය කරනු ඇත.
ඔබේ විවාහය රාජකීය පවුලේ ස්ථාවරත්වය ගෙන එනු ඇත ...
ව්‍යාකූල ජනතාවගේ හදවත් එක්රැස් කරන්න.
ඔවුන් ඔබව දකින මොහොතේ,
ජනතාව කැරලිකරුවන් විසින් මෙහෙයවනු ඇත.
මගේ සමාව, උතුමාණනි.
මම කැමති නැහැ ...
දේශපාලන බලය ලබා ගැනීම සඳහා යමෙකු විවාහ කර ගැනීමට.
- ඔටුන්න හිමි කුමරු. - මම මගේ ජනතාව එක්රැස් කරන්නම් ...
මගේම ආකාරයෙන්.
මේ අනුව, කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මම කොහොමද සාමකාමීව නිදා ගන්නේ ...
එතරම් නපුරු දෙයක් ඇසීමෙන් පසු?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය විශාල ගනුදෙනුවක් වන්නේ ඇයි?
පියා.
ඔබ මාගේ කුස ​​තුළ සිටින කුමාරයා ගැන නොසිතන්නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉක්මන් වන්නේ එබැවිනි.
කාලය ද සාරය බව ඔවුහු දනිති.
ජෝ පවුලේ කෙනෙකු රැජිනක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කිසාන්ග් කෙනෙක්,
නමුත් මම ඔබව රැජින කළා.
පියා.
මම මේ කියන්නේ ඔයා කරදර වෙන්න එපා ...
ආරක්ෂිතව දරු ප්‍රසූතිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ඔබේ විවාහය ගැන කතා කරන්නේ ඇමති ජෝ සමඟයි.
මට ශක්තිය ලබා දිය හැකි එකම පවුල එයයි.
අපි ජනතාවගේ හදවත් එක්රැස් කළ යුතුයි.
අයවැය නොකරන්න. මම නැවත පැමිණෙන තුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
අපි මෙතන නවත්වමු.
ඔබට නිදහසට කරුණක් ඇත.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ මට අණ කළේ අයවැය නොකරන ලෙසයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
ඔබට දැන් සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
මගේ පිටට යන්න.
මට සමාවෙන්න?
නපුංසකයෙකු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පිටට ගන්නේ කෙසේද?
මට බැ.
ව්යාකූල නොවන්න.
ඔහුගේ කකුලට තුවාල වුවහොත් මම මෙය කරන්නෙමි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එය නියෝගයකි.
අපි කිව්වේ අපි තනියම ඉන්නකොට ඔයාට යාළුවෙක් විදියට සලකන්න කියලා,
නමුත් ඔබ සැමවිටම පවසන්නේ එය නියෝගයක් බවයි.
කුමක් ද?
ඔබ කීකරු වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇයි ඔබ පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලු?
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
ඔබේ දෑත් තරමක් වෙව්ලන බවක් පෙනේ.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
මම දන්නවා මේ මාළිගාවේ අසංඛ්‍යාත මාර්ග ...
කවුරුවත් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නවා,
ඔබ මීට පෙර මට පැවසූ සුරංගනා කතාව පිළිබඳ කතාව ...
ඉතින් අන්තිමේදී,
ඔවුන් දෙදෙනාට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ නින්දට වැටී අවසානය ඇසුවේ නැහැ නේද?
එක හරි.
කුමරු තේරුම් නොගන්නේ සුරංගනාවි තමාට ආදරය කරන බවයි ...
සහ වෙනත් කෙනෙකු විවාහ කර ගනී,
එබැවින් ඇය මුහුදු පෙන බවට හැරී සදහටම අතුරුදහන් වේ.
එය කනගාටුදායක කතාවකි.
ඔබේ උතුම්කම.
අපි ඉන්නේ ජහියොන්ඩැන්ග් වල, ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව අතහරින්න.
නොමැත.
අපි නැවත ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙත යමු.
සමාවන්න?
උතුමාණනි, ඔබ මාව එහි පහළට දැමිය යුතුයි, හරිද?
අපි ජහියොන්ඩැන්ග් වෙත ආපසු යමු.
ඔබේ උතුම්කම.
කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
කන්න.
ඔබ වාසනාවන්තයි, එතරම් හොඳින් සලකනු ලැබේ ...
උසාවි කාන්තාවක් ලෙස ගැබ් ගැනීමෙන් පසු.
ස්තූතියි, උතුමාණනි.
නමුත්...
මට සහ මගේ දරුවාට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ කට වසාගෙන සිටියහොත් නරක කිසිවක් සිදු නොවේ,
එසේ කරදර වෙන්න එපා.
එය අනිවාර්යයෙන්ම කුමාරයෙකි.
එය නිවැරදි නොවේ නම්, ගනුදෙනු කිරීමට කෝපයක් ඇති වේ.
ඔබ ධනාත්මකද?
ඔව්, මට ශක්තියක් දැනෙනවා ...
එය ශක්තිමත් හා බුද්ධිමත් ය.
නැවත පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව පවා,
ඔබට විශ්වාසද එය පුතෙකු නොවන බව?
නෑ, උතුමාණනි.
එය අනිවාර්යයෙන්ම කුමරියකි.
මම ගැබ් ගැනීමට අවුරුදු හයක් බලා සිටිමි.
ඔයා හිතනවද මම අතහරින්නම් කියලා ...
මට අවස්ථාවක් ලබා දී තිබේද?
මම අලුත් කුමාරයෙක් නිර්මාණය කරන්නම් ...
ජොසොන් රාජධානිය උරුම කර ගැනීමට ...
එය කුමක් වුවත් කමක් නැත.
කැටි කරන්න. නිශ්ශබ්දතාව.
මෙහෙ බලන්න.
පළමුව, ඔබට kill ාතනය කිරීමට කාලය ඇත්නම්,
මට ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද නැත්නම් විවේකයෙන් සිටිනවාදැයි මම දකිමි. ඔබට.
ඔබ හොඳින් පෝෂණය වී ඇත. ඔබ තෝරාගෙන ඇත.
මම කොහෙද යන්නේ?
ඔබව පවරා ඇත්තේ කොහේද ...
අපි රාජකීය පවුලේ මංගල උත්සව සූදානම් කරමු.
කවුරුහරි විවාහ වෙනවාද?
වෙන කවුද? ඔබේ ගොම කුමරු.
සමාව?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
(සඳ එළියේ ආදරය)
ඔබ දන්නවා,
පිළිබඳ කතාව ...
ඔයා මට කලින් කිව්වා ...
ඉතින් අන්තිමේදී,
ඔවුන් දෙදෙනාට කුමක් සිදුවේද?
කුමරු තේරුම් නොගන්නේ සුරංගනාවි තමාට ආදරය කරන බවයි ...
සහ වෙනත් කෙනෙකු විවාහ කර ගනී,
එබැවින් ඇය මුහුදු පෙන බවට හැරී සදහටම අතුරුදහන් වේ.
එය කනගාටුදායක කතාවකි.
නපුංසක හොං.
මාස්ටර්.
කරුණාකර නැගී නොසිටින්න.
මට අවශ්‍ය වූයේ ටික වේලාවක් විවේක ගැනීමටය.
ඔබ ඉතා පෙළඹවීමකි.
සමාව?
මම ඔබව දකින සෑම විටම,
ඔයා මට මගේ පිටිපස්සේ ඉඳගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔව් මමයි. මම විවාහයට සූදානම් විය යුතුයි ...
මම ඒ ගැනත් අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා කිව්වේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය නේද?
එක හරි.
බොහෝ සිදුවීම් මාළිගාවේ සිදු වේ.
අපට බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ.
මට අවශ්‍ය නැති බව මවා පෑමට මට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබේ මුහුණේ ලියා ඇත.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම එවිට කාර්යබහුල බව මවා පෙන්වන්නෙමි.
ඔබට විවේක ගැනීමට හැකි වන පරිදි මම ඔබව තනි කරමි.
ඔබ කැමති තරම් දුක් වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අ ry න්න,
බිඳුණු හදවතකින් පීඩා විඳින්න ...
ඊට පස්සේ මා ළඟට එන්න.
මම ඔබේ පැත්ත ගන්න පොරොන්දු වුණොත්,
ඔබ මාව උසස් නිලධාරියෙකු ලෙස පත් කරනු ඇත.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ එයද?
මම කිව්වේ නැහැ ඔයා මගේ පුද්ගලයා වේවි කියලා ...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා විතරයි.
එය එසේ නම්,
ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන සේවකයෙකු වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
සත්‍යය පණපිටින් තබා ගැනීමට ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මට අවශ්‍යයි ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් ...
කිසිම දෙයකින් අන්ධ නොවිය යුතුය.
ඔබේ උතුම්කම.
දුන්නක් මත තදින් ඇද ගන්නා නූලක් ...
කැඩීමට බැඳී ඇත.
එක හරි.
ඔබ දැන් කළාක් මෙන්,
කරුණාකර මට වැරැද්දෙන් නිවැරදිව උගන්වන්න.
එනම් ...
මම ඔබෙන් ඉල්ලන දේ
ඔයා කිව්වා මට කියන්න කරුණු දෙකක් තියෙනවා කියලා.
අනෙක් එක කුමක්ද?
එය කාන්තාවක් ගැන ය.
කාන්තාවක්?
ඔව්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි...
ඒ නිසා මම ඇයව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කළේ?
මාස්ටර් සුං මට කිව්වා පොත ඔබට භාර දෙන්න කියලා, මාස්ටර්.
ඊළගට?
මම දැක්කා සුදු ඊග්‍රට් මල ...
ඔබේ අත් ලේන්සුව මත එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇත.
මට පේනවා.
ඔබ මල් ගැන බොහෝ දේ දැන සිටිය යුතුය.
මෙම මලෙහි නම බොහෝ දෙනෙක් නොදනිති.
මගේ අම්මා මේ මල් වලට කැමතියි, මාස්ටර්.
ඇය කීවේ එය ලස්සන පමණක් නොවේ,
නමුත් එයට හොඳ අරුතක් ඇත.
මෙම මල අත් ලේන්සුව මත එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇත ...
මගේ පරණ මිතුරා ඔහු සමඟ රැගෙන ගිය බව.
ඔහු එය වෙන් කර ඇත්තේ ඔහුගේ බිරිඳ විසින් බව ඔහු පැවසීය.
ඔබ ඉවරයි නම්, මම සමාවෙන්නම්, මාස්ටර්.
ෂුවර්.
මේවා සැබවින්ම ඔබේ නොවේද?
නෑ මාස්ටර්. ඒවා මොනවාදැයි මම නොදනිමි.
අපි ඒවා ඔබේ කරත්තයෙන් සොයාගත්තා.
ඔයා දිගටම මට බොරු කියනවද?
නෑ මාස්ටර්. ඒවා මොනවාදැයි මම නොදනිමි.
ඇය කැරලිකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු බව පැහැදිලිය.
ඇයව දැන් අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට ගෙන යන්න!
- ඔව්, මාස්ටර්. - කරුණාකර. නෑ මාස්ටර්!
මා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළ බවට සාක්ෂි මට පෙන්වන්න.
අපි තහවුරු කළා ...
ඔබ කැරලිකරුවන්ට සැපයුම් සපයන බව.
ඔබට කෙතරම් ධෛර්යයක්ද!
දුප්පත් රාජද්‍රෝහීන්ට ආහාර ලබා දීමද?
ඔවුන් කැරලිකරුවන් හෝ කැරලි කරුවන් නොවේ.
ඔවුන් කුසගින්නෙන් පෙළෙන දුප්පත් ගොවීන් ය.
ඔබ කියන්නේ එය දේශප්‍රේමී ක්‍රියාවක් බවයි ...
කිසිවක් කිරීමට ...
අහිංසක මිනිසුන් කුසගින්නෙන් මිය යන ආකාරය බලා සිටිනවාද?
පියා...
ඔබ අදහස් කලේ...
අවුරුදු 10 කට පෙර ඇති වූ කැරැල්ලේදී ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් අහිමි වූවාද?
ඔව්, මාස්ටර්.
මම එදා මගේ මවගෙන් වෙන් වුණා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මගේ වයස අවුරුදු 18 යි.
ඇය වයස අවුරුදු 10 ක ගැහැණු ළමයෙකි.
ඇය තරුණ නිසා,
ඔවුන් සිතුවා ඇය පහසුවෙන් අපව රවටා ගනීවි කියා.
අපට සහතික විය නොහැක ...
කැරලිකරුවන් කී දෙනෙක් ...
මේ කෙල්ල පිටුපස සැඟවී.
ඇය ඒක කරන්න ඇති ...
ටිකක් සල්ලි වලට. නෑ, පොඩි කෑමකට.
ඇය කියවීමට පවා නොදනී.
එය කෙතරම් බරපතළදැයි ඇය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඇයට ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ද be ුවම් නොකළ යුතුය.
කරුණාකර ඔබේ තීරණය නැවත සලකා බලන්න, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු, ඔබ ඔබේ ආරක්‍ෂාව අතහැර දැමූ මොහොතේ ...
මාළිගාවේ ආරක්ෂාව උල්ලං is නය වන විට ය.
ඇයට සමාව දී ඇයට ආදර්ශයක් දෙන්න එපා.
ඇයට තදින් ද ish ුවම් කරන්න.
මට අවශ්යය...
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මට පුදුමයි...
ඔබේ හදවත අල්ලා ගත් දේ ...
ඔබ අවදානම ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
මම අවසර දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මගේ පුද්ගලයා.
මම ඔබට මොහොතකට කතා කරන්නම්, උතුමාණනි?
ඇතුලට එන්න.
මම කල්පනා කළා ...
මම ඔබේ විෂය ලෙස උදව්වක් ඉල්ලා සිටිය යුතුද ...
නැත්නම් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි ...
ඔබේ මිතුරා ලෙස.
ඒ නිසා...
ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
එය ඔබගේ ප්‍රතික්‍රියාව මත රඳා පවතී.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඔබේ විවාහය සූදානම් කිරීම ආරම්භ වී ඇත.
සහ?
සිත් තැවුලට පත්වන පුද්ගලයෙක් සිටී ...
එහි සෑම පියවරක්ම නැරඹීමෙන්.
නමුත්...
පුද්ගලයා හරි යැයි මවා පාමින් සිනහ විය යුතුය ...
ඔබ ඉදිරිපිට.
ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
එම පුද්ගලයා...
මම ඒ පුද්ගලයාට ආදරෙයි.
ඇය බිඳුණු හදවතකින් දුක් විඳිනවා දැකීමට මට අවශ්‍ය නැත ...
ඔබේ කෑදරකම නිසා.
නොමැත.
මම එය සිදුවීමට ඉඩ නොදෙමි.
මම මෙහි සිටිමි, මාස්ටර්.
හොං රා ඔන්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඇයව ලබා දීමට ඔබ අදහස් කළාද?
නෑ මාස්ටර්.
ඉන්පසු...
ඒ අගමැති කිම් ද?
ඇය බොහෝ දේ කර ඇත.
මට ඇය දැනගන්නට අවශ්‍ය නොවීය ...
වේදනාව...
මම ගියා.
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඇයට අපට හොං ග්යොං නායි පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් ලබා දිය නොහැක.
ඒ නිසා...
අපිට ඇයට ඉඩ දෙන්න බැරිද ...
සත්‍යය නොදැන ජීවත් වෙනවාද?
මම ඔබව ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත යැවූ විට,
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් කීවෙමි ...
විනිශ්චයක් නොකර ඔබට පැවසූ පරිදි කිරීමට.
මම ඔයාට කිව්වා ඊට වඩා භයානක දෙයක් නැහැ ...
තමන්ගේ නිදහස් කැමැත්තෙන් ක්‍රියා කරන ඔත්තුකරුවෙකුට වඩා!
එය නවත්වන්න.
උතුමාණනි, මෙය මාස්ටර් ජියොන්ග්ගේ ලිපියකි.
උතුමාණනි, ඔබ කලින් ඇසූ දෙයට මම ක්‍රමයක් සොයා ගතිමි.
කරුණාකර ඇය සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න.
ඔබ මා සමඟ යාමට කැමතිද?
ඔහු ...
බේක්වුන් සමූහයේ නායකයා?
අවුරුදු 10 කට පෙර මාව මෙහි ගෙන ආවේ ඔබද?
මාස්ටර් හැන්?
එක හරි.
මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
බේක්වුන් සමූහයේ රැස්වීමක් පවතින දිනයේ,
හැමෝම ඉස්සරහ,
මම හොං ග්යොං නායිගේ දියණිය ගෙන එන්නෙමි.
ඔබ මාව දැකීමට සතුටු වන නිසා ඔබ සිනාසෙනවාද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබේ මුහුණ දකින සෑම විටම මම සතුටු වෙමි.
මට එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ නොදන්නා ලෙස මවා පෑවේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
ඇයි ඔයා ඔක්කොම හරි කියලා රඟපාන්නේ?
ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකර ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබට දිගටම ඒ ගැන අ crying න්න බැහැ.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔබ අතුරුදහන් වීමට සැලසුම් කළාද ...
හරි යැයි මවා පාමින් මුහුදු පෙන වැනි?
මම ක්‍රමයක් සොයාගෙන ඇත ...
කාන්තාවක් ලෙස ඔබ මා සමඟ තබා ගැනීමට.
සමාව?
ඔබ මට පැවසූ කතාවට මම කැමති නැත.
කතාවේ අවසානය මම වෙනස් කරමි.
ඔවුන් දෙදෙනා ...
එකට ජීවත් වන්න ...
සතුටින් සදහටම.
අපි වගේ.
ඔබේ උතුම්කම.
අපි කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
අපි උදේ හතට ගේට්ටුවෙන් හමුවෙමු.
මාස්ටර් හැන්.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම වියදම් කළා ...
ඔබව සොයා ගැනීමට දිගු කාලයක්.
සමාව?
ඔබ මා සොයමින් සිටියාද?
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
රා ඔන්.
ඔබ මගේ නම දන්නේ කෙසේද?
ඔබ එම නම දන්නේ කෙසේද?
හොං රා ඔන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️